[Musik yang indah]
(Haejun) Apakah kamu ingat orang-orang ini?
14 Mei 1987, 16 Mei
meninggal satu demi satu
Dua korban perempuan
Dan menghilang pada tanggal 20
Seorang wanita yang belum pernah ditemukan
Karena aku meninggalkan pesan
Meskipun saya diperlakukan sebagai pelarian
Sebenarnya dia meninggal
(Yoonyoung) Seperti yang tertulis di sini
Saya baru saja berbicara
Ini adalah novel yang ditulis oleh Go Mi-sook.
Itu ditulis seperti itu.
tiga wanita meninggal
Pelaku sebenarnya adalah
Saya tidak pernah tertangkap.
Apakah Anda berharap Go Mi-sook adalah pelakunya?
(Paruh baya yang belum dewasa) Dalam novel saya
Para pembunuh
Mengapa hanya ada perempuan?
Pria macam apa yang ada di dunia
Seperti melakukan pembunuhan di suatu tempat
Beberapa wanita
Anda akhirnya melakukan pembunuhan brutal.
Di antara mereka, saya
Hal-hal yang saya tahu lebih baik
Saya tinggal memilih dan menggunakannya.
(Yoonyoung) Go Mi-sook yang kukenal adalah
Karena saya orang yang bisa melakukan itu.
[Serangga rumput menangis]
[Hee-seop terisak]
(Yoonyoung) Apa kebenarannya
akhirnya tiba
Saya bahkan tidak tahu apakah itu mungkin
[mendengus]
Sekalipun aku kembali dalam waktu yang sangat lama, aku pasti akan kembali
Kepada orang yang perlu saya hubungi
[Musik yang tenang]
(Yoonyoung) Bisakah kamu berjalan?
Ayo pergi, rumah sakit
(Heeseop) Aku benci itu
Tentang topik keluar sendirian
Aku akan menjadi semakin tidak tahu malu?
Dapatkan perawatan
Sampai aku mulai menangis
Aku tidak bisa kemana-mana, aku
Anda mungkin berpikir begitu
Saya kira mereka membiarkannya seperti itu.
(Yoonyoung) Saat kamu sendirian di gang ini
Tapi tidak sekarang
jangan biarkan seperti itu
[Suara Heeseop yang kesulitan]
- (Hee-seop) Ah, agak...
- Hati-hati.
[Napas berat Heeseop dan Yunyoung]
(Hee-seop) Nak
Tolong tinggalkan aku sendiri
Aku harus pergi ke kastil
[Suara Heeseop yang menyemangati]
[mengerang dengan susah payah]
[menghela nafas]
[Suara mesin mobil datang]
[Musik yang bermakna]
(Yuseop) Heeseop kami
Tolong jaga saya ketika saya dibebaskan.
(Haejun) Oh, tunggu sebentar.
Sebenarnya, Baek Hee-seop diseret lebih awal.
Saya segera menelepon senior saya.
Karena mereka bilang akan datang dalam 50 menit
Ini akan segera tiba
- (Reporter 1) Apakah Anda yakin tentang Friendship Inn?
- (Reporter 2) Ya, benar!
- (Reporter 1) Isunya apa?
- (Reporter 2) Kamar 204...
(Reporter 1) Bangun, bajingan.
Nomor berapa itu?
- (Reporter 2) Ini kamar 204!
- (Reporter 1) Hei, masuk ke kamar 204!
AC
(Detektif) Anda tahu situasi saat ini.
Tapi...
Oh tidak, maaf
[Musik yang melonjak]
[Nafas berat]
(Haejun) Seperti yang kamu katakan
Sesuatu seperti metode yang bagus
mungkin tidak ada di sini
Tapi orang-orang itu juga
Ada satu hal yang tidak akan pernah bisa Anda kalahkan
orang yang mengetahui masa depan
Wartawan di stasiun penyiaran
Kami akan segera tiba setelah menerima laporan.
15 menit berikutnya
Jika kamu bertahan sebanyak itu
Seseorang yang tahu ini sudah berakhir
Anda satu-satunya di ruangan itu
Keluarkan adikmu dulu
sisa waktu
entah bagaimana jangan terluka lagi
Harap aman selama 15 menit.
untuk keluargamu
[Musik yang bermakna]
(Detektif) Ya, saya akan melakukannya!
[Suara ponsel jatuh]
penarikan
[Suara langkah kaki berlari]
[suara gedoran]
(Reporter 1) Apakah ada tindakan penyiksaan?
Ada tindakan penyiksaan, kan?
(Detektif) Ayo keluar.
[Detektif menghela nafas]
[Musik yang melonjak]
- (Reporter 1) Ada tindakan penyiksaan ya?
- (Reporter 2) Tolong beritahu saya
(Reporter 1) Anda menyiksa anak-anak, bukan?
Ya? Anda menyiksa mereka, bukan?
Hingga siswa SMA
Mengapa Anda membawa saya ke kamar penginapan?
Tolong katakan sesuatu!
(Reporter 3) Tolong beritahu saya
Kenapa kamu tidak bisa bicara?
[Pertanyaan lanjutan tentang baptisan]
(Yuseop) Terima kasih
Masa depan yang bisa kuketahui
Untuk membuatnya
[suara sirene]
(Yoonyoung) Senior
Apakah kamu mati dengan baik?
(Haejun) Karena pertunjukannya berjalan dengan baik
Di restoran makgeolli sekarang
Mereka pasti bersenang-senang setelah berpesta.
Tidak mungkin hal ini bisa dilaporkan.
Saya mengetahui bahwa ini akan terjadi.
Juga orang-orang yang pantas saya dapatkan
Tahukah Anda nomor langsungnya?
Bahkan hal-hal yang berguling-guling saat itu
Itu sebuah pertunjukan?
(Yoonyoung) Oh, itu juga bagian dari penampilannya.
Itu adalah bagian darinya, bukan?
(Haejun) Ah
Apakah kamu melihatnya?
Kamu terlihat manis, oke?
(Yoonyoung) Ini mengingatkanku pada saat aku masih menjadi anggota baru.
Di dunia yang menakutkan ini
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Saya juga khawatir
Ya ampun, apakah aku baru saja selamat?
direktur berita
Akulah yang paling lama melakukannya.
Apakah kamu seperti bayi burung itu?
[Musik yang tenang]
Wah luar biasa
[Tertawa bersama]
Mereka akan menjadi orang seperti apa?
Bagaimana dengan dua orang?
[menghela nafas]
Dari sini
Saya berharap saya bisa memulai lagi
Itu akan menyenangkan
(Yoonyoung) Aku sakit dan menderita
Karena saya sudah sering melakukan itu.
Kehidupan yang ingin saya jalani
Hiduplah seperti itu
(Haejun) Itu akan terjadi.
Operasinya berjalan dengan baik
Anda berdua akan pulih seperti sebelumnya.
Banyak yang sudah berubah, bukan?
Pastikan untuk kembali dan memeriksanya.
Keluarga seperti apa yang menunggumu
(Yoonyoung) Ya, ada
Aku ingin membelikanmu makanan
(Haejun) [Tertawa]
Apakah Anda punya uang di sini?
(Yoonyoung) Aku perlu meminjamkannya padamu
Saya benar-benar ingin menjadikannya milik saya
Aku akan kembali dan membayarmu kembali, oke?
(Haejun) Saya akan membelinya besok
Ayo cari beberapa restoran mahal.
[Senyum ringan Yoonyoung]
[Nafas berat]
(Byung-gu) Yusup-gun
Senior
Tidak, apa yang terjadi? eh?
[musik berat]
(Byunggu) Saya tidak bisa menghubungi Anda untuk sementara waktu.
Ah, bagaimana kamu bisa muncul seperti ini?
[menghela nafas]
(Dongsik) Apakah itu masuk akal? eh?
Lepaskan!
Apakah ini masuk akal, ya?
tanpa bukti apa pun
Perlakukan anak seperti itu
Apakah ada cara untuk melepaskannya?
itu
Mengetahui bajingan macam apa mereka!
[Detektif mencoba menghentikannya]
Tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepadaku!
(Ketua Kelas) Jangan melucu, bajingan!
Pria yang sangat peduli pada keponakannya
Ambillah dengan tanganmu
Apakah kamu membawaku ke sini, Baek Hee-seop?
Mengapa? Apakah itu berbeda dari ini?
Ah! Sebenarnya
Jika Anda menangkap pembunuhnya, itu akan menjadi sebuah pencapaian.
Karena kalau terlibat dengan demonstran, itu menyebalkan!
Seseorang yang sudah memiliki rekor
Benar kan, bajingan?
[Detektif mencoba menghentikannya]
Hei, bagaimanapun caranya
Bagaimanapun, mari kita jaga diri kita sendiri
Saya tahu itulah yang Anda lakukan
Jangan berlebihan, Baek Dong-sik.
Karena kita malu satu sama lain, bajingan, ya?
(Dongsik) Hei!
[Berisik]
(Ketua) Apa yang mereka lakukan!
[Suara bingung Detektif]
[musik gelap]
[Ketua menghela nafas]
(Ketua Kelas) Ah, ya
Ah, ya, kami
Selama pertemuan
aku menjadi sedikit emosional...
Aib seperti ini...
[Ketua menghela nafas]
Sebuah desa di mana dua orang meninggal
Bukankah di sini?
(Byung-gu) Saya pernah
Minum dan makan setiap hari
Aku menitikkan air mata darah karena kehilangan keluargaku.
Di tempat yang dipenuhi orang
[Blubbering] Bertengkar satu sama lain
Apakah mereka orang-orang yang menyedihkan?
(Ketua Kelas) Saya minta maaf
(Detektif) Saya minta maaf.
(Byunggu) Hari ini milikku
Saya sangat kecewa
Dan Baek Hee-seop
kepada seorang siswa di sekolahku
Angkat tanganmu dengan acuh sekali lagi
[Menangis] Hah?
(Ketua) Minyak ikan, biji-bijian
(Ketua kelas) Ketua, saya...
Lapangan...
Masuk!
- IC
- (Dongsik) IC!
[Ketua kelas dan Dongsik menghela nafas]
[Serangga rumput menangis]
[menghela nafas]
[Musik yang tenang]
(Hyungman) Apa yang kamu lakukan?
Apa?
(Okja) Ya, saya tidak tahu.
Ini sebuah perubahan
[Okja terisak]
Kyoung-ae sangat menyukai ini
[Hyungman menghela nafas]
[Okja menangis]
Makanannya sudah siap
Ayo masuk, Okja.
[musik gelap]
[menghela nafas]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Nafas Yoonyoung yang berat]
(Yoonyoung) Dia akhirnya kembali.
Siapa?
pahlawan kita
(Haejun) Ah
[Musik berirama]
[suara berputar klak-klak-klak]
(Yeonwoo) Kondisi yang saya butuhkan adalah
Hanya ada dua hal
Tiba-tiba?
(Yeonwoo) Biasanya begitu
Saya lebih suka makan satu kali saja untuk makan malam
Menunya adalah roti bakar keju panggang.
Antara jam 8 malam dan jam 9 malam
Saya pikir akan bagus untuk mencocokkannya.
kedua kalinya
Selain itu, jangan menyentuhnya?
Begitu saya berkonsentrasi
Saya sangat benci jika alirannya terganggu.
- (Haejun) Ya
- (Yeonwoo) Tentu saja
Dengan asumsi bahwa 5 detik itu benar
lima
po
tiga
Untuk...
Oke, biarkan aku memperbaikinya.
Oh, kamu terlihat sangat tinggi?
(Haejun) Setelah membuka tutupnya
Apakah kamu akan melekat padaku?
tolong izinkan saya memperbaikinya
Ada dua syarat yang saya inginkan
pertama
tidak ada yang terlihat di sini
Jangan pernah mengungkapkannya kepada orang lain
kedua
Teman sekamarku yang tinggal bersamaku
agar tidak menjadi tidak nyaman
Saya hanya keluar masuk garasi.
Anda melakukannya secara gratis, tetapi Anda memberi syarat?
[Yeonwoo tertawa]
[Musik yang menarik]
Apa ini?
Kenapa, apa bedanya?
[tertawa]
Tidak, baterai ini...
(Haejun) Bagaimana cara memperbaikinya?
Eh, kawan
[Tertawa]
[Musik yang bermakna]
[Yoonyoung menghela nafas]
Sekarang saya sudah mulai memperbaiki mesin waktu juga.
(Yoonyoung) Sebelum aku kembali
apa yang bisa kita lakukan
Saya akan mencobanya sampai akhir.
Tangkap orang-orang yang perlu Anda tangkap
Menyelamatkan orang-orang yang perlu diselamatkan
Pertama-tama, korban terakhir pada tahun 1987
(Eunha) Ayo, cobalah
Apa yang harus saya lakukan dari sini?
(Yuri) Ha, oke.
Adikku akan melakukannya untukmu
- (Eunha) Cobalah
- (Yuri) Aku akan bermain denganmu.
- Begini caranya, paham?
- (Eunha) Oho
Kalau begitu aku akan melakukannya seperti ini, Nak
[Bel pintu berbunyi]
- Hah? datang
- (Yuri) Penjaga Pantai!
(Yoonyoung) SMA Woojung
Kim Hae-Kyung, kelas 3, kelas 1
Tempat itu sudah habis
Ini mungkin sebenarnya rapi.
Mulai sekarang, dengan polisi
Jalur berbeda yang tidak tumpang tindih
Artinya, Anda bisa maju.
Satu orang yang dirindukan orang-orang itu
Karena kita tahu
[Suara kertas diputar]
Tidak mungkin, tetap saja
Apa menurutmu itu bukan Go Mi-sook?
Karena itu hanya novel?
Kim Hae-Kyung adalah korbannya.
Satu-satunya hal yang saya tunjukkan adalah...
Tidak ada sesuatu yang istimewa yang ditulis di sini.
(Haejun) Go Mi-sook
Apakah kamu mengatakan hal lain?
Tentang Kim Hae Kyung
Ada
[musik rahasia]
Tentang korban ketiga
Bagaimana Anda akan menggunakannya?
Kisah yang kuceritakan padamu
(Yuri) Oh, sungguh
Saya sedang menurunkan berat badan
(Eunha) Hah? berat badanmu bertambah
(Yuri) [tertawa]
Apakah berat badan saya sudah turun total?
(Eunha) Berat badanku bertambah
[Yuri menggerutu]
[Tawa Eunha]
(Yoonyoung) Karakter utama
Jadi, Go Mi-sook
Apakah kamu di sini?
(Yoonyoung) Dia bilang dia menyukainya
(Penjaga Pantai) Uh
(Yunyoung) Go Mi-sook sendiri
Saya tahu itu dengan baik
(Yuri) Sekarang kita sudah punya semuanya, mari kita selesaikan.
[Musik ceria mengalir]
♪ Ta-la-la-la-la-la-za-ja-ja-ja ♪
Ta-da!
[Elastisitas Galaksi]
Ibuku punya pekerjaan sampingan akhir-akhir ini.
Untuk memasang pita seperti ini
20 menang atau kurang
Tapi ketika saya menjualnya seharga 3.000 won
Bukankah ini benar-benar omong kosong?
Jadi saya datang dengan sedikit tegar.
Kalian melakukannya satu per satu.
[Sorak sorai dan tepuk tangan Eunha]
(Penjaga Pantai) Apakah kamu gila? Hal yang sama
Ini bahkan bukan satu set, tapi itu norak
(Misuk) Bagaimana menurut anda?
Apakah kamu cantik?
[Elastisitas galaksi dan kaca]
(Eunha) Hei, bayi prematur
[Senyum ringan Misook]
Sejak dipakai, rasanya 9.000 won
[Tertawa] Saya ingin menulis juga
- (Yuri) Tulis dengan lurus
- (Eunha) Chi
(Cheong-ah) Apakah masih ada yang tersisa?
Haruskah saya melakukannya?
(Yuri) Belum
Aku membawanya untuk diberikan kepada adikku.
[Anehnya] Rajanya cantik
[Elastisitas kaca dan galaksi]
- (Yuri) Kakak
- (Eunha) Kakak
(Eunha) Bagaimana kabarmu? Apakah saya merasa berharga 10.000 won?
(Yuri) Tidak, sepertinya seribu won
[desah Eunha]
(Eunha) Berat badanmu bertambah
Bicaralah padaku
(Penjaga Pantai) Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
(Misuk) Apa?
(Penjaga Pantai) Baek Hee-seop
Sepertinya dia dibebaskan
[musik gelap]
(Misuk) Bagus ya?
Jadi dari awal
Sudah kubilang padamu untuk tetap diam
tidak mendengarkan
[Penjaga Pantai menghela nafas]
Karena saudara sialan itu
Saya pikir saya akan memamerkannya tanpa alasan.
Aku mencoba menciummu
Pada akhirnya, saya diseret pergi
Tapi menurut saya hasilnya lebih baik
Itu memberi saya waktu
Apa belum sembuh total?
tangan
(Minsu) Mi, Mi, Misuk berteman?
[Nafas berat Minsu]
saya...
Tolong hubungi saya!
[Menangis] Adikku terluka!
[terkejut terkesiap]
sungguh
Apakah kamu benar-benar akan menutupinya?
Untuk saudaramu?
Kenapa kamu terus bertanya lagi?
secara mengganggu
(Yoonyoung) Siapa yang tahu rahasianya
Kim Hae-Kyung terus bersikap cemas.
Itu menjengkelkan
Ternyata dia malah kabur dari rumah.
Memang benar aku kabur dari rumah.
(Haejun) Tulisan tangan
Karena saya bahkan menulis surat dan pergi
(Yoonyoung) Begitulah caraku pulang
Tidak ada yang perlu ditakutkan
Untuk Pergi Mi-sook
Jika kamu tidak berangkat ke Seoul bersamaku
Dia bilang dia akan membeberkan rahasianya.
- Jadi...
- (Haejun) Jika itu rahasia
Bahwa dialah penjahatnya?
ya
(Haejun) Mari kita cari tahu seperti itu.
'Seperti itu'?
Ada sebuah cerita yang saya temukan
Alasan mengapa Kim Hae-kyung kabur dari rumah
(Man 1) Kamu harus meminumnya di hari yang cerah seperti ini.
Kapan kamu meminumnya?
- (Pria 2) Tentu saja.
- (Laki-laki 3) Hai, selamat.
Oke, asin.
[Tokonya berisik]
(Yoonyoung) Bor?
Apakah Anda guru kelas kami?
Mengapa orang itu ada di sini?
(Haejun) Ibu Kim Hae-Kyung
Saya menyukainya
Ibu saya juga merasakan hal yang sama.
- (Man 1) Bos, bos, ini
- (Penjaga Pantai) Ya.
- (Man 1) Tiga botol bir lagi
- (Penjaga Pantai) Apakah Anda ingin bir lagi?
- Oh ya, aku akan membuatkanmu bir.
- (Man 1) Bagaimana bisnisnya saat ini?
- (Penjaga Pantai) Ya ampun!
- (Pria 4) Presiden Kang, Presiden Kang
(Penjaga Pantai) Ya ampun, kenapa kamu seperti ini?
[Orang-orangnya berisik]
Ya ampun, bos
Bos, kenapa kamu seperti ini?
Berhenti bergerak!
(Teman-teman) Ada apa?
[Orang-orang terdengar terkejut]
[Guru Park menyeringai]
[Suara pria mencoba menghentikannya]
(Guru Taman) Lepaskan! Lepaskan, lepaskan ini!
(Wanita 1) Oh, berapa pun harganya
Ayahku seperti ini
Bagaimana jika saya mengubahnya menjadi bubur?
Seseorang memanggil seorang guru
(Penjaga Pantai) Maaf.
Aku akan membayar semua obatnya
Sampai penjaga pantai kami tiba
Bisakah kamu berhenti?
(Wanita 1) Ya ampun
Apakah Anda takut dipermalukan di depan putri Anda?
Tentang bermain-main dengan wali kelas putri saya
(Guru Taman) Jangan bicara sembarangan.
Saya bukan tipe orang yang mendengarkan hal-hal seperti itu.
(Siswa perempuan 1) Tolong
Ayo pergi, Bu!
- eh?
- (Wanita 1) Icham
(Siswa Perempuan 1) Nona, sungguh.
[Suara korek api jatuh]
(Penjaga Pantai) Kapan kamu datang, putriku?
Bagaimana dengan nasi?
Juga, apakah sup kimchi itu tidak ada dalam menu?
Hal favorit Damtaeng
[musik berat]
Saya ingin makan sup rumput laut
(Penjaga Pantai) Hah?
Uh, oke, aku akan melakukannya besok, Bu.
Buat saja sup rumput laut
Jika kamu membuat sup kimchi lagi,
Aku tidak akan pulang lagi
(Yoonyoung) Tidak mungkin, karena besok ada sup kimchi
Apakah kamu kabur dari rumah?
Itu saja.
(Yoonyoung) Jadi
Gimhae-kyung adalah sup rumput laut.
Bornya adalah sup kimchi.
Ibu akhirnya
Saya memilih sup kimchi...
(Haejun) Itu benar
Itu adalah kesalahpahaman, Kim Hae-kyung
Sebenarnya untuk putriku
Jangan datang menemuiku lagi
Itu adalah hal terakhir yang saya rebus.
[menghela nafas]
Tapi yang penting bagi kami adalah
Bukankah itu setelah dia kabur dari rumah?
Itu bukan alasan untuk kabur dari rumah
Dulu akan seperti itu.
Waktu dan tempat untuk menghadapi penjahat
(Haejun) Itu penting
Karena aku memikirkannya
Tapi
Sekarang tidak ada kemungkinan lain
Saya tidak ingin meninggalkannya
[Musik yang bermakna]
Apapun variabel yang muncul
Jangan pernah kabur dari rumah lagi
Tapi
Ini adalah bagaimana Anda bisa bertemu pelakunya
Ini mungkin kesempatan terakhirmu...
(Haejun) Pasti ada cara lain.
sebelum itu
Pertama-tama, pastikan untuk menyimpan
[Musik yang melonjak]
Namun jika itu karena kesalahpahaman
Aku sedang berpikir untuk kabur dari rumah
Saya kira Anda bisa langsung melipatnya?
(Yoonyoung) 'Ibu bukan seorang guru.
'Aku memilihmu'
'Itu bukan sup kimchi, tapi sup rumput laut'
Konfirmasikan saja fakta ini
Karena itu berhasil
[Siswa mengobrol]
“Mari kita bergerak menuju otonomi, kreativitas, dan kecerdasan.”
(Guru Taman) Hei, putri ke-4, ada apa?
Hah? Ya, ikat kepala yang sama seperti itu
Warnanya juga merah muda dan norak.
[musik yang hidup]
Apakah kamu suka warna merah jambu?
(Haejun) Oh, itu aku
Itu lontong dahak atau gimana?
(Teacher Park) Bahkan jika saya membuat analogi, itu pasti baik-baik saja.
Lagi pula, apa yang diketahui orang-orang tampan?
Tuliskan, ini dia
[Tawa Guru Park]
[Suara Guru Park berdehem]
Apakah Anda melamar hari ini?
Ya, hari ini adalah hari yang sangat baik.
Bukankah itu terlalu optimis?
(Haejun) Pikiran bahwa dia mungkin akan mengkritik saya
Bukan begitu?
saya tidak
Aku tidak akan pernah memberitahumu
(Teacher Park) Ya, Anda mungkin sudah mendengarnya.
Seorang wanita menjalankan bar sendirian
Orang-orang sudah
Saya hanya memilih kata-kata buruk
Karena kamu terlibat denganku
Rumornya berlipat ganda
Kamu tidak bisa menghancurkan hati yang sudah terbentuk
Sekarang ceritakan saja rumornya
Aku akan mengakhirinya
Ibu dan anak tidak mendengarkan ini dan itu lagi
pagar yang jelas
Saya ingin mencobanya
[Tawa Guru Park]
[Tuan. Park berdehem]
[musik yang hidup]
[Peluit Guru Park]
(Siswa Laki-laki 1) Halo
(Byung-gu) Ayu
Kapan hal itu terjadi?
Akankah aku sadar? eh?
Pakaian apa itu lagi?
Kapur atau apa? Wah
Katanya kemarin main ssambak lagi.
Di bar yang dijalankan oleh orang tua
Saya jatuh cinta dengan orang tua saya
Baru saja bertabrakan dengan orang tua lain...
Ya ampun
Sesegera mungkin
Haruskah aku memotongnya saja?
Kamu bilang kamu tidak akan melakukan itu, tapi kamu selalu mengatakan itu
[Tertawa] Betul, ck
Bagaimana caramu memecah sebuah keluarga, bukan?
ya
(Siswa Perempuan 2) Hei, ayahmu kemarin.
Kamu bilang kamu berantakan?
Sungguh dengan ayahmu
Apakah Anda berselingkuh dengan ibu Kim Hae-kyung?
(Siswa Perempuan 3) Hei
Apa yang akan kamu lakukan jika Penjaga Pantai mendengarnya?
(Siswa perempuan 2) Anda pergi ke kafetaria Kim Lee Park.
Hei, hati-hati.
Ibu mereka sangat cantik
(Siswa Perempuan 1) Apakah kamu ingin mati?
[musik gelap]
Kim Hae-Kyung, ibu mereka
Saya memiliki hubungan serupa dengan wali kelas saya.
Menurutku itu bahkan tidak memalukan
pria ini dan pria itu
Dia menyihir semua orang
sekarang lakukanlah
Ia bahkan menyentuh wali kelas putrinya
Oh apa?
Ya Tuhan
(Siswa perempuan 1) Tanpa laki-laki
Aku tidak bisa hidup, sungguh.
[Berisik]
(Siswa Laki-laki 2) Hei, tenang, tenang, tenang
(Haejun) Oh, tidak apa-apa, duduklah.
Halaman 58
[musik gugup]
[Siswa perempuan berisik]
[Siswa perempuan berteriak]
Apakah kamu melihatnya?
Apakah ibuku menyihir laki-laki?
Begitulah cara Anda melakukannya!
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Tapi aku melihatnya, aku melihatnya! Tuan.
[Suara kejutan dari siswi]
(Guru Taman) Kim Hae-Kyung!
[Tn. Napas Park yang berat]
Hentikan
- Hentikan!
- (Penjaga Pantai) Oh, lepaskan!
- Apakah kamu tidak datang ke sini?
- (Profesor Park) Hentikan, Kim Hae-kyung!
Memikirkan ibuku
Sadarlah, kawan!
(Penjaga Pantai) Jangan khawatir, jangan terlibat!
Setiap orang menjadi guru
Satu-satunya yang menjalankan bar adalah ibuku.
Meskipun kita tidak bisa bertemu, kumohon!
(Guru Park) Bajingan ini
[Suara kejutan dari siswi]
[musik berat]
[Nafas kasar]
(Eunha) Haegyeong-ah
[Gadis-gadis bergumam]
(Haejun) Aku akan pergi dan kembali
[Suara terjatuh]
Tidak, masuklah
(Penjaga Pantai) Apa itu?
(Haejun) Masuk, masuk
kepada ibumu
Anda menulis surat dan pergi, kan?
[Musik yang menarik]
Bagaimana Anda melakukan itu...
(Haejun) Lihat pakaianmu
Kebanyakan anak yang kabur dari rumah melakukan hal itu.
Masuk dan ambil kembali
Haruskah aku membawanya?
(Penjaga Pantai) Nyonya
(Haejun) 'Ibu'
'Saya dilahirkan sebagai putri ibu saya
Aku sangat membencinya'
‘Bu, menurutku juga begitu.’
'Jadi sampai kita mati
Jangan saling memandang'
- 'Mari kita hidup sendiri-sendiri'
- (Penjaga Pantai) Oh, berhenti membaca.
Saya baru membacanya sembilan kali
Jika kamu meninggalkan ini
(Haejun) Ibumu
Saya telah membaca dan membacanya kembali ribuan kali dalam hidup saya.
Hatimu pasti hancur.
Kenapa sudah sulit?
Kemana kamu pergi?
(Haejun) Langsung masuk
Anda tidak akan menyukainya
Namaku kabur dari rumah.
Aku perlu mencari udara segar sebelum masuk.
[Musik yang tenang]
Oh, itu akan datang
naik
[menghela nafas]
[menghela napas dalam-dalam]
[Desah Guru Park]
(Yoonyoung) Guru
[menghela nafas]
guru
[Mendengus] Hah?
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa meninggalkan sekolah lebih awal.
-Alasannya adalah...
- (Guru Taman) Oh, silakan.
terima kasih
[Guru Park terisak]
[Tn. Nafas Park yang menyakitkan]
[Kicau Burung]
(Haejun) Duduklah
Ini adalah pengalaman belajar berdasarkan pengalaman sehari-hari.
Melihat pohon berumur 300 tahun
(Penjaga Pantai) Apa hebatnya ini?
(Haejun) Anda sudah berada di sini selama 300 tahun
Tahukah kamu berapa lamanya?
Sementara itu, kekeringan telah terjadi beberapa kali.
Berapa banyak banjir yang terjadi?
Tapi aku tidak akan hanyut kemana-mana
Dia ada di sini, di satu tempat
Aku hanya berdiri disana sambil berpegangan.
waktu yang lama
Semua pohon seperti itu, bukan?
Ya, terserah.
Saya kira itu karena itu pohon.
Tapi mengapa orang melakukan itu?
Saya tahu sesuatu
Seseorang yang hidup seperti pohon ini
[musik berat]
[Jangkrik menangis]
(Penjaga pantai tua) Ya ampun.
terima kasih
(Haejun) Ah, ya
Ah, ini terakhir kali...
(Penjaga pantai tua) Wow
terima kasih telah menerima
- Terima kasih banyak.
- (Haejun) Ah, ya
(Haejun) Ya
(Penjaga pantai tua) Terima kasih
terima kasih
- (Wanita 2) Senior, saya menikmati makanannya.
- (Orang-orang) Aku makan enak.
(Haejun) Saya akan membelinya lagi lain kali
(Penjaga pantai tua) Ya ampun.
Ya ampun, Hae Kyung!
[Mock mengerang dari Penjaga Pantai lama]
(Haejun) Apakah ibu baik-baik saja?
bangun
[Suara lelah seorang penjaga pantai tua]
(Penjaga pantai tua) Ah, terima kasih.
Ya ampun
(Haejun) Bahkan jika kamu tidak pergi ke rumah sakit
Maukah kamu?
(Penjaga pantai tua) Wow
Oh, tidak apa-apa
terima kasih
(Haejun) Tetap saja, akan lebih baik untuk beristirahat...
Sementara itu
Bagaimana jika putriku datang?
(penjaga pantai tua) saya
Saya mendengar rumor bahwa Anda ada di sini
Entah bagaimana saya datang ke sini
Saya tidak dapat menemukannya
Bagaimana jika saya kecewa dan pergi?
Mereka bilang semua orang sudah mati, tapi
Saya tidak percaya
[Musik sedih]
saya
Surat yang ditulis oleh anak saya
Saya hanya percaya itu
Anak itu
Mereka bilang mereka membenciku, mereka bilang aku buruk
Jadi aku bersembunyi
Saya hanya percaya bahwa saya hidup
Saya sangat berharap demikian
Setelah hidup dengan baik
sebelum aku mati
Sekali saja
Jika kamu menunjukkan wajahmu padaku
Saya harap demikian
Ibuku jelek
Aku bilang aku minta maaf
Tapi
[Menangis] Begitu banyak
juga
Aku sangat merindukanmu
[Menangis]
(Haejun) 40 tahun seperti itu
di tempat yang sama
Apakah turun salju atau hujan?
Dan kemudian dia akhirnya meninggal.
Pada akhirnya, saya tidak bisa melihat wajah putri saya sampai akhir.
Saya tidak akan melihatnya selama itu
Aku bilang tidak, aku
(Haejun) Aku tahu
Tapi
Tapi kenapa kamu kabur dari rumah? eh?
Ssambajildo
Bukankah kamu melakukannya karena ibumu?
Apakah kamu hanya membenci orang yang berbicara omong kosong?
Mengapa orang-orang malah mendengarkan omong kosong?
Apakah kamu mencoba membenciku?
Tanpa membencimu
(Yoonyoung) Soonae
(Segera) Yoon Young-ah
Bagaimana kamu sampai di sini sekarang?
Bagaimana dengan sekolah?
Saya meninggalkan sekolah lebih awal
Saya pikir kamu akan menjadi seperti ini
Bagaimana dengan nasi?
Tidak apa-apa
Apakah ada orang di rumahku?
(Yoonyoung) Ya, kemana kalian berdua pergi?
Anda pasti pergi ke kantor polisi.
Karena tubuh saudara perempuanku
(Soon-ae) Saya juga harus mengadakan pemakaman.
Kenapa kamu selalu terlambat?
Baek Hee-seop
Saya dibebaskan dengan selamat
[Musik yang tenang]
Dimana kamu sekarang?
Bagaimana dengan tubuhmu?
Apakah kamu terluka?
(Yoonyoung) Apakah kamu merindukanku?
[Suara pintu terbuka]
[Heeseop menarik napas lalu menghembuskannya]
[Heeseop menghela nafas]
Untuk apa kamu datang ke sini?
Saya ingin menunjukkannya hanya ketika saya tampan
Ada juga bus goreng seperti itu.
Itu harus privasi.
[Suara kesakitan Hee-seop]
(Hee-seop) Ah, rambutnya
Saya terluka parah, saya menulisnya.
Ah!
(Soonae) Kenapa kamu tidak memberitahuku? Mengapa?
Bahkan jika kamu baru saja mengatakan kamu bersamaku
Saya tidak akan dibawa pergi
[tertawa]
Ah, itu bus terbangmu.
Oh, aku...
Pribus
Si bodoh
[Menangis] Baru saja
Aku bahkan tidak ingat apa yang kamu katakan
[Musik nostalgia]
[Soon-ae terisak]
Itu cinta yang murni
(Heeseop) Dimana saja
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun
Setelah kehilangan orang yang dicintai
Begitulah yang terjadi
'Apakah akan berbeda jika aku melakukannya dengan cara ini?'
‘Apakah akan berbeda jika saya melakukannya lagi?’
[menghela nafas]
Rasanya ini semua salahku
Bukan seperti itu
Apa kesalahanmu malam itu
tidak ada apa-apa
Saya melihatnya
Tidak ada apa-apa
[Menangis]
[Soon-ae terisak]
[Serangga rumput menangis]
(Haejun) Cepat masuk
Masuklah dan ibu
Lihat apa yang Anda tunggu
(Penjaga Pantai) Oh, apakah bayiku ada di sini?
Anda tidak makan, kan?
Ibu membuat sup rumput laut
Ayo bekerja
Cepat duduk dan makan
[Musik yang tenang]
Tulis ini sekarang
Saya tidak tahu apakah bumbunya benar.
Sekarang
[Suara pembukaan]
[Suara sendok berdenting]
Bukankah itu hanya sup kimchi?
(Penjaga Pantai) Hah?
Oh, aku juga melakukannya.
Tapi kamu tidak datang
Mereka bilang mereka tidak akan datang lagi
Bu, jangan datang lagi
Tadinya saya akan melakukannya
Itu benar
Tadinya aku akan mengatakan itu hari ini
[Dengan suara gemetar] Dia bilang dia tidak akan datang.
Tidak apa-apa, terserah.
Bu, kamu satu-satunya penjaga pantai
Saya hanya membutuhkannya.
(Haejun) Lari saja dari rumah
Meski kamu tidak melakukannya sekarang
Lagipula kita akan segera putus
Ketika saya berusia dua puluh tahun, saya menjadi mandiri.
Saya juga kuliah
Berkencan dan bekerja
Lalu saat aku sadar
Apakah kamu pikir ibumu akan menjadi tua sendirian?
Hanya menunggumu datang
Bukankah itu terlalu memberatkan?
Jika Anda perhatikan lebih dekat, Anda dapat melihat hal-hal yang penuh kebencian dan kemarahan
Seiring berjalannya waktu dan saya melihat dari jauh
Semuanya menjadi menyedihkan
Itu benar, ya
Kamu tidak datang karena aku.
Guru wali kelas saya memukuli saya pada siang hari.
(Penjaga Pantai) Dasar bajingan gila!
(Penjaga Pantai) Aku mengumpat ibuku, I
Itu sebabnya saya tidak bisa datang
suruh aku kembali
Saya sebenarnya punya sup rumput laut
Karena aku tidak begitu menyukainya
(Penjaga Pantai) Makan
(Penjaga Pantai) Lezat
[Tawa olok-olok Penjaga Pantai]
(Yoonyoung) Apa kebenarannya
akhirnya tiba
Saya bahkan tidak tahu apakah itu mungkin
Walaupun aku kembali untuk waktu yang sangat lama
Kepada orang yang benar-benar perlu aku jangkau
ibuku
Yang sebenarnya saya tidak mengerti adalah
Ada satu?
Meskipun aku membencinya
Saat itu hari ulang tahun ayahku
Sisihkan saja untuk nanti
Saya khawatir saya tidak akan datang
'Apa yang begitu cantik?
'Tidak bisakah aku melepaskannya seperti itu?' Saya melakukan itu
[menghela nafas]
Tapi hari ini aku melihatnya
saya mengerti
Di saat yang paling sulit
Karena dialah orang yang menghiburku di sisiku.
[Musik lembut]
Tapi itu
Apakah Anda melihat belut beruang seberat 2.000 pon?
(Haejun) Saat aku membayarmu kembali
Bayar kembali berdasarkan harga
Sekarang
[Suara terburu-buru]
pergi ke tempat yang lebih baik
Aku ingin membelikanmu sesuatu yang mahal
Beli nanti, di masa depan
Eh, sungguh
Ada sebuah restoran yang saya tahu.
Sampai jumpa di sana nanti, kami
Saya pergi kemana saja
Saya bukan orang seperti itu
Ya sepertinya
Saya tidak suka manis dan asin
Apa yang disukai orang yang belum dewasa
(Yoonyoung) Aku tahu persis, aku
dengan bahan yang bagus
Tidak ada iritasi dan sehat
Mahal dan hambar
(Haejun) Ya
Saya mengetahuinya dengan baik
(Yoonyoung) Tunggu saja
Ya, hanya sekitar 34 tahun.
[Tertawa bersama]
(Pemilik toko) Sekarang
Seekor belut beruang keluar
(Yoonyoung) Terima kasih
Ayo, cobalah.
Pedas, asin dan manis
Siapa yang benar-benar menyukainya
[Suara tiupan Yoonyoung]
[Musik emosional]
(Yoonyoung) Ini benar-benar enak!
(Pemilik toko) Makan yang banyak.
[Elastisitas Yoonyoung]
(Yoonyoung) Apakah kamu ingin mencobanya?
Apakah kamu tidak akan memakannya?
Apakah kamu tidak memakannya?
[Suara nafas yang keren]
(Yoonyoung) Hanya aku yang memakannya, oke?
[Menangis sepanjang malam]
[Suara air beriak]
[menembak suara angin]
[Suara berceloteh]
[tertawa]
[Tawa Yoonyoung]
Hati-hati, kamu bisa terjatuh
[Menyegarkan pernapasan]
Sangat keren di sini
(Yoonyoung) Saya suka ini di pedesaan
[Tawa Yoonyoung]
Oke, jadi berhenti keluar.
(Yoonyoung) Oh!
ibu
[Semangat Yoonyoung]
Ugh!
[Suara terkejut Hae-joon]
Apakah kamu baru saja melihatnya?
eh? Rasa keseimbangan saya?
[Elastisitas Yoonyoung]
Saya melihatnya, saya melihatnya jadi berhentilah keluar.
(Haejun) Dan jika kamu jatuh
Kepalamu akan patah
Aku memecahkannya sekali
Bukankah itu cukup?
Tidak bisakah kamu masuk sekali saja?
Rasanya sangat enak
Aku tidak akan pernah masuk
Kenapa? sekali saja
Aku benci itu
Tidak masuk
Anda tidak menyukainya?
(Yoonyoung) Masuklah
[menghela nafas]
Apakah kamu benar-benar tidur sekarang?
(Haejun) Tiba-tiba?
Ya ampun
Pokoknya aku acuh tak acuh
Sangat acuh tak acuh secara konsisten
Jika kamu menghilang dariku
Apakah itu menenangkan atau apa?
Saya mengenali Anda sejak Anda mengatakan itu.
Aku sangat membencinya
Ini masalah besar karena aku membencimu
[menghela nafas]
[Anjing menggonggong di kejauhan]
[suara berderak]
[Suara berderak]
[Suara ketukan]
Maaf, saya sedikit terlambat.
(Haejun) Siapa
Setelah bermain air beberapa saat
[menghela nafas]
[Suara jentikan jari]
Oh, sungguh mengejutkan.
(Yeonwoo) Kapan kamu masuk?
(Haejun) Aku mengetuk, makanlah.
(Yeonwoo) Oh
Terima kasih
[Yeonwoo tertawa]
Jam berapa sekarang?
(Haejun) jam 10
Tunggu, jam 10?
Oh, aku dalam masalah besar.
Itu film jam 9:30, Bu.
[Yeonwoo terdengar malu]
(Haejun) Film?
(Yeonwoo) Ya, apa yang kamu katakan?
'Bahagia', 'selamat hari-hari muda kita'? Ya
Ah, entah bagaimana, nona
Ah, sudah kubilang jangan terlambat, ah
Aku, aku pergi, eh
[Suara langkah kaki berlari]
[Musik yang tenang]
[Bulan So-ri]
[Suara langkah kaki mendekat]
(Haejun) Sudahkah kamu mengumpulkan semua ini?
(Yeonwoo paruh baya) Uh, adil
Saat kita berkencan di masa lalu
Tiket film yang saya lihat
Mengapa membuangnya?
Dengan ibumu?
Ya, baiklah, um
(Yeonwoo paruh baya) Pertama kali
Film apa yang kita tonton bersama?
‘Hari-hari muda kita yang bahagia’
Tapi aku tidak bisa melihatnya karena aku sedang tidur
Aku mengantuk sekali hanya dengan menonton film
[Suara langkah kaki menjauh]
(Haejun) Kenapa aku datang? saya
Lewat sini
[Suara bel sepeda di video]
[Aliran musik rendah]
(Haejun) Apa yang akan kamu lakukan jika melihatnya?
Sekarang bagaimana jika Anda tahu siapa orang itu?
[Suara bel sepeda di video]
[musik gelap]
(Young Hae-joon) Orang macam apa dia?
Ibu
ibuku
Orang macam apa dia, kakek?
Malam aku melahirkanmu
Langsung ke luar kota, ibumu
(Byunggu) Sampai pipimu menjadi merah padam
Meski aku melihatmu menangis sekali saja
Aku pergi tanpa memberimu satu pelukan pun.
Dia menyebutmu noda dalam hidupnya
Ini adalah seseorang
Jadi di masa depan
Jangan bertanya-tanya atau berpikir
[Orang-orang bergumam]
[Musik yang bermakna]
[dering langkah kaki]
[Musik yang menenangkan]
(Haejun) Apa kebenarannya
akhirnya tiba
Itu mungkin bisa dilakukan
Meski aku kembali ke masa yang sangat lama
Kepada orang yang benar-benar perlu aku jangkau
[dering langkah kaki]
[musik yang intens]
guru
halo
(Haejun) Lalu kenapa sekarang?
bagaimana kabarmu?
[Musik emosional]
(Siswa perempuan 4) Sedang dalam perjalanan
Pernahkah Anda melihat toko buku?
(Siswa Perempuan 5) Oh, saya melihatnya.
Go Mi-sook adalah seorang novelis?
Anda benar-benar terkejut.
Wanita yang menyukai buku
Saya bertanya-tanya mengapa semuanya seperti itu
Seolah-olah saya adalah orang yang spesial
Saya tidak beruntung tidak bisa melihatnya.
Sementara itu, bagiku
Pertanyaan terbesarnya adalah
(Haejun) Itu kalimat ini
‘Wanita yang membaca buku itu berbahaya’
Saya tidak tahu apakah ini semacam peringatan
(Cinta murni) Bahkan di depanku
Jangan berbohong tanpa malu-malu
Aku akan menceritakan semuanya padamu
(Misuk) Kenapa seperti ini?
Apakah kamu menyebalkan, Sunae?
Saya bertingkah tanpa alasan
Jangan seperti adikmu, Sunae.
Subtitle: Jang Se-ri